‫لن يتمكنوا من الهرب.
‫تأكدت طائرة الاستطلاع من ذلك.
‫سنثبتهم في مكانهم ونغتال عالم العدو.
‫ا-ا-اغتيال؟!
‫وفقًا للسيد غين، هناك عالم خارق واحد.
‫بمعنى آخر، للإطاحة مملكة شباب العلم...
‫ما علينا سوى التخلص من قائدهم،
‫الدكتور تايجو.
‫هذه فكرة جيدة فعلًا!
‫و-ولكن هل يمكنكم تنفيذها حقًا؟
‫يمكننا ذلك.
‫كيف؟
‫يمكنني ذلك.
‫سيد غين، إن قال ستان أنّه يستطيع ذلك،
‫فليس لديك سبب لتسأله أي شيء آخر.
‫يمكن فعل ذلك.
‫أنا آسف أيها الدكتور تايجو-تشان.
‫علي أن أخبره بأن يحترس من المغتال القادم إليه...
‫لكن من الواضح أنّهم يتنصتون على الراديو خاصتنا.
‫ومن المستحيل أن أتصل بهم وأنا مراقَب.
‫هذا سيئ جدًّا.
‫هل يمكننا الوثوق بذلك الرجل غين حقا؟
‫نثق به؟
‫أي شخص يثق بعدو هارب عليه
‫أن يفحص دماغه في الحال.
‫سأبقيه إلى أن يعطينا بعض المعلومات.
‫من المؤكّد تقريبًا أنّه جاسوس للعدو.
‫صـ-صحيح!
‫بالطبع كنت أعرف ذلك!
‫أردت فقط أن أحرص على أن تكون منتبها يا ستانلي.
‫نعم، كنت أختبرك فحسب.
‫لماذا توقفت يا لونا؟
‫أ-أنت تتمشى بسرعة كبيرة فحسب!
‫انظري لهذا يا آنسة!
‫أنا أحمل خمس قنينات أكثر منه!
‫غير صحيح!
‫أعلم أنّك تملأها بماء أقل كي تزيّف الأمر!
‫كارلوس! ماكس! كلاكما تأخرتما!
‫لا يمكن أن يكون حمل الطعام والماء صعبًا لهذه الدرجة.
‫لكن هناك الكثير!
‫لماذا نحتاج إلى كل هذا؟
‫لن تريني أتذمر يا آنسة!
‫بعكس مقلد فنان الحمل هذا!
‫ساقاك ترتعشان كأيل حديث الولادة!
‫يا سيد فيل!
‫لا تفعل!
‫أنتما عديما النفع.
‫حسنًا، لا بأس. ما بيدي حيلة.
‫سأساعد في حمل بعضها.
‫لا يا آنسة! سأتولى كل شيء!
‫كف عن ادعاء الصلابة!
‫خذ قيلولة! أنا سأحملها!
‫إنهما عديما النفع تمامًا.
‫لونا، لن تحملي شيئًا.
‫لكن هذان الاثنان لا يمكنهما...
‫لنوضح الأمر: لم أقل قطّ أنك لست مضطرة لذلك.
‫قلت أنّك لن تفعلي.
‫لا تتركي أيّ أثر على جسدك يدل على أنّك حملت شيئًا ثقيلًا.
‫ما زال لديك عمل بعد هذا.
‫عمل؟
‫الهواء راكد.
‫ليست علامة جيدة.
‫يمكن الوثوق بغرائز البحار دائمًا.
‫هل تلك سفينة العدو؟
‫إنّها ضخمة!
‫فتى علم العدو ليس سيئا.
‫لكن لا يمكن أن يكون بمستوى زينو.
‫أهذا لقياس درجة الحرارة والرطوبة؟
‫وذاك مؤشر رياح؟
‫وفرهما لنا دكتورنا المراعي زينو.
‫قلت له أني أستطيع معرفة ذلك بحواسي.
‫لكن كلما زادت البيانات، زاد تأكّدي.
‫لماذا تتفقد الطقس؟
‫هل ستقدم نشرة جوية أو ما شابه؟
‫يؤثر الطقس في تسارع رصاصي.
‫لا تقل لي أنّك...
‫من هذه المسافة؟!
‫سأقتنصه.
‫تقتنصه...
‫سأقضي على قائد علم العدو
‫ببندقية قنص العلم الخاصة بزينو.
‫يقتنصه؟
‫هذا صحيح.
‫سنتجنب المواجهة المباشرة ونقضي على الأهداف الرئيسية،
‫وننهي المعركة بأقل الخسائر.
‫القنص هو أكثر وسيلة حرب أنيقة، أليس كذلك؟
‫حصلنا على معلومات عنهم بطائرة الاستكشاف خاصتنا.
‫هذا هو أفضل موقف.
‫سـ-ستقتلهم؟
‫فقط قائد علم العدو.
‫ألا تظنّ أنّ هذا وحشيّ نوعًا ما؟
‫أمزح فحسب!
‫لكن علي أن أحرص على ألّا يجبن هذان الاثنان، صحيح؟
‫أنت رائعة للغاية يا آنسة!
‫ر-رائعة للغاية! أنت الأفضل!
‫وأيضًا... ما هو عملي الذي تحدثت عنه سابقًا؟
‫ما هذا الزي المخطط؟
‫تبدين رائعة.
‫إنّها فتاة ستانلي.
‫لا بدّ أنّ يحب هذه الأشياء.
‫إنّها جميلة جدا.
‫عرض كل خطّ خمس بوصات.
‫أنت شريط قياس.
‫يمكنني صفّك للحصول على مسافة دقيقة إلى الهدف.
‫لونا، أنت في نفس عمرهم تقربيًا.
‫أنت أقل شخص قد يشكون به.
‫اصعدي إلى السفينة وجدي عالمهم الدكتور تايجو.
‫أحتاج إلى ثلاث ثوانٍ فقط.
‫أخرجيه إلى سطح السفينة لثلاث ثوان وأعطيني إشارة.
‫سأقضي عليه بطلقة واحدة.
‫أنا لونا هادئة الأعصاب.
‫أنا لونا، امرأة قديرة!
‫كانوا لينجوا لو أنّهم خرجوا بالسفينة إلى عرض البحر.
‫بقوا هنا فقط لأنّهم لا يستطيعون التخلي عن رفاقهم.
‫سذاجة أطفال معهودة.
‫وفقًا لذلك...
‫من المؤكد أنّهم سيأتون للنجدة
‫إن رأوا فتاة تطلب المساعدة.
‫ساعدوني!
‫لقد أرسلوا جاسوسًا،
‫لذا سنرد عليهم بجاسوس نحن أيضًا.
‫ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
‫ساعدوني رجاءً!
‫هربت بصعوبة من مملكة الدكتور زينو الفظيعة!
‫الدكتور زينو؟!
‫إنّها ظريفة.
‫أهذا الوقت المناسب لذلك؟
‫هذا قرار صعب.
‫أود مساعدتها،
‫لكن لا يمكننا أن نثق بكلامها.
‫ماذا ستفعل يا سينكو؟
‫هل أنت بخير؟
‫أنت بأمان الآن.
‫اصعدي إلى السفينة.
‫شـ-شكرًا لك.
‫لندخلها ونعالج جراحها!
‫سينكو...
‫اللّبق...
‫نجح التسلل! كما هو متوقع منها!
‫العدو مفتون بها تمامًا!
‫ستانلي يعرضها لخطر كبير! ذلك الوغد!
‫لكن كم ساعة سننتظر إلى أن نقتنصـ...هم...
‫نعم، صحيح.
‫سننتظر إلى أن تخرج الهدف إلى
‫السطح. مهما استغرق ذلك من وقت.
‫لذلك السبب يوجد كل هذا الماء؟
‫كي تبقى مركزًا مهما تطلب الأمر من مئات الساعات؟
‫إنّ ستانلي وحش حقا.
‫حسنًا إذًا، من منكم فتى العلم
‫العبقري المشهور، الدكتور تايجو؟
‫أنت.
‫لنعالج جراحك هنا.
‫إنّها مريبة. أمن الآمن إدخالها إلى السفينة؟
‫بالطبع، فهي تملك وجهًا ظريفًا.
‫سينكو رجل أيضًا.
‫إنّه مفتون تمامًا.
‫ربما يحب الشقراوات.
‫لست واثقة من ذلك.
‫تلك المرأة...
‫هناك احتمالية 50 بالمئة... لا،
‫احتمالية 70 بالمئة أن تكون جاسوسة للعدو.
‫ليست مشكلة!
‫سنستخرج منها كلّ ما تعرفه عن طاقم زينو...
‫ونرسل رسالة مشفرة لفرقة تسوكاسا الخاصة.
‫أقوى سلاح في معركة علمية هو المعلومات.
‫جاسوس ضد جاسوس.
‫نحن ثعلبان ماكران أحذق حيلة من بعضنا البعض.
‫عرفت أن الأمر ليس ما بدا عليه!
‫لا أرى شيئًا قد يكون قاعدة للعدو.
‫لا يمكننا سوى تخمين مكان كروم أيضًا.
‫سيكون من الأفضل أن نحصل على معلومات أكثر.
‫علينا أن نمسك بقائد علم العدو قبل أن ينالوا من قائدنا.
‫هذا يعني جمع المعلومات بأسرع ما يمكننا.
‫على أي حال، نأمل أن تعاون معكم لإحياء كل البشرية.
‫لن نستسلم أو ما شابه، لكننا مستعدون للنقاش دائمًا!
‫يمكن للعدو سماع هذا أيضًا؟
‫إرسالات الراديو.
‫تحسبًا فقط.
‫علينا أن نحاول.
‫نحن لا نعرف طبيعة الدكتور زينو، لكن...
‫مهمتي...
‫هي إيجاد قائد العلم، الدكتور تايجو،
‫وإحضاره إلى سطح السفينة.
‫يوجد الكثير من الناس...
‫قد يكون هذا صعبًا جدًّا.
‫لا، لا مشكلة!
‫أنا لونا هادئة الأعصاب!
‫أنا المرأة القديرة لونا!
‫لا يمكنني أن أسألهم مباشرة، "أيكم الدكتور تايجو؟"
‫فهم لا يزالون يشكون بي.
‫وفقًا لتشخيصي...
‫هو مفكّر قاد بمفرده
‫الشباب في تطوير علم العالم الحجري حتّى هنا.
‫رجل مجتهد مكدّ ذكي للغاية.
‫إنّه نوعي المفضل!
‫بمعنى آخر، علي أن أجد شخصًا من النوع الذي أحب!
‫سأستعمل مشاعري الخاصي لخدمة مهمتي!
‫أنا باردة وقديرة!
‫هذا الرجل؟
‫لا.
‫هذا الرجل؟!
‫هذا... الرجل...
‫لا.
‫بالتأكيد لا.
‫من المحتمل جدًّا ألّا يظهر نفسه
‫بهذه السرعة أمام غريبة مثلي.
‫قد أبقى هنا لوقت طويل.
‫من هو الدكتور تايجو؟
‫تايجو-كن.
‫نعم؟
‫كنا نبحث عنك.
‫هناك شيء ثقيل نريدك أن تحمله.
‫أنا آسف.
‫سآتي في الحال.
‫ليست الصورة المثالية لعالم...
‫لكن لا بأس.
‫أي أحد آخر كان ليفوتك أيها الدكتور تايجو.
‫حان وقت الجزء الصعب.
‫سيكون على متن السفينة مركزًا على العمل العلمي.
‫لن يخرج بسرعة.
‫كيف أستدرجه إلى السطح؟
‫أنا في طريق عودتي إلى السطح!
‫ما علي سوى أن أشير إليه!
‫وسيكون... ذلك...
‫مرحبًا.
‫اسمك لونا-سان، صحيح؟
‫أنا سينكو.
‫هذا طبيعي لغاية...
‫سينكو اللبق...
‫إنه يحاول استخراج معلومات عن الدكتور زينو منها ببطء.
‫أنا بحاجة لمعلومات عن زينو.
‫أخبريني بكل ما تعرفين.
‫سينكو.
‫أنا في استجواب الآن.
‫دع فرانسوا يهتم بضيفتنا.
‫نحتاجها أن تفتح قلبها لنا.
‫استعمل حانة فرانسوا رجاءً.
‫لضمها إلى صفنا، علينا أن نستجيب لرغباتها!
‫سنضطر للتخمين ما دمنا لا نعرف ما تريده لونا-ساما.
‫في تلك الحالة، الشيء الوحيد الذي
‫لا يكرهه أحد في العالم...
‫البوظة!
‫سأحتاج لشهادة بذلك.
‫أنا أستشهد بي، السلطة العليا فيما يخص الطمع.
‫معه حق.
‫لا يمكنني التفكير في أي شيء
‫قد يكرهه الناس أقل من البوظة.
‫لم أسمع أحدًا من قبل يقول أنّه لا يحب البوظة.
‫المكونات بسيطة للغاية.
‫حليب.
‫سكر.
‫الجيلاتين...
‫أو في حالتنا، مسحوق المرنطة.
‫سيضفي ذلك بنية سلسة.
‫كل ما نحتاجه الآن هو مستخلص الفانيلا.
‫لا تنمو الفانيلا في الولايات المتحدث،
‫لذا سنصنعه بالعلم.
‫أتذكر أنّك صنعت القليل في عيد الحب أيضًا.
‫نلف أنبوب اختبار بسلك نحاسي ونضع حديدًا في الداخل،
‫ونصقع بجهد عالٍ محمول!
‫إنّه يتوهج باللون الأرجواني!
‫ما الذي يفعله؟
‫إنها رائحة مسبح!
‫بل أشبه بآلة نسخ.
‫إنّه ينتج الأوزون.
‫نحن نبتعد أكثر وأكثر عن البوظة!
‫هل أنت متأكد من هذا؟ هل يفترض أن ينحح هذا؟
‫سنغلي القليل من مستخلص ورق الغار
‫في صديقنا هيدروكسيد الصوديوم
‫وننقعه بالقليل من الأوزون الذي صنعناه...
‫وسنحصل على مستخلص الفانيلا.
‫فجأة!
‫رائحة حلوة...
‫نحرك المكونات جيّدًا وندعها تبرد.
‫نرش بعض الملح على الجليد وسنتمكن
‫من تبريدها لأقل من عشر و عشرين درجة تحت الصفر.
‫الدكتور تايجو في السطح!
‫إن ذهبت إليه وأشرت له...
‫مهلًا.
‫ما الذي تنوين فعله؟
‫أنت مصابة. عليك أن تستريحي.
‫شكرًا. لا بأس.
‫ثم نضعه في كيس ونعصره...
‫ونحصل على البوظة.
‫تفضلي.
‫أكانت تلك الكهرباء؟
‫كيف...
‫هل تملكون الفانيلا أساسًا؟
‫عندما لا نملك شيئًا، نتدبر الأمر.
‫مليونا سنة من الإصرار البشري.
‫نصل إلى أساسيات الواقع... إلى الجزيئات...
‫ونصنع أشياء لا يُفترض أن تتواجد.
‫تلك هي إثارة الكيمياء العضوية الحقيقة.
‫لا! لا!
‫يفترض أن أنجذب إلى المفكرين!
‫الدكتور تايجو هو قائد العلم!
‫لـ-ليس سيئًا في النهاية.
‫بكلام زينو، إنّها...
‫أنيقة.
‫لونا...
‫هل كان الدكتور زينو عالم ناسا سابقًا؟
‫كيف عرفت؟!
‫من يكون؟
‫الدكتور زينو...
‫هو من جعلني أبدأ صنع الصواريخ.
‫إنّه معلم العلم خاصتي.
‫الحلقة القادمة
‫العالمان
‫هذا عمل من نسج الخيال، لكن النباتات والحيوانات وطرق الإنتاج المذكورة
‫مبنية على الواقع. تشكيل وصنع الأشياء من تلقاء أنفسكم أمر خطير للغاية
‫وفي بعض الحالات غير قانوني. الرجاء عدم التقليد من دون دراية.